القوة غير المستغلة للعقل الباطن يمكن أن تقودك إلى نجاح جديد في حياتك الشخصية وحياتك التجارية
إذا أعلنت عن خطوبتك، فإن الأشخاص الذين يعيشون زواجا سعيدا سيبتهجون من أجلك
ولكن الذين يعيشون زواجا فاشلا سيحذرونك ويحبطونك ويخبرونك أن الأمر صعب ويجب أن تستمتع بوقتك المتبقي كشخص أعزب
الفكرة هنا هي أن مخاوف الآخرين ثعبّر عن حالاتهم الخاصة ولا علاقة لهم بما أنت عليه أو بالشكل الذي تسير عليه حياتك
لذلك لا تسمح لهم بالتأثير على طريقة تفكيرك فذلك سيجعل عقلك الباطن يبني أوهاما نتيجة للشك.
قم بتغيير اسم المنبه الصباحي على هاتفك بعبارات محفزة مثل "حان وقت الإنجاز" أو "صباح الخير أيها الرائع"
و تأكد من أن كل الأشياء التي تراها وتلمسها غالباً ما تجلب لك الإيجابية والتفاؤل
توقف عن متابعة الأشخاص الذين يجعلونك تشعر بالسوء تجاه نفسك واتبع الأشخاص الذين ينشرون باستمرار رسائل تحفيزية وأفكار مثيرة للاهتمام.
ولكن يجب أن تبدأ بالتحدث عما تريده من الحياة كأنك تعيشه بالفعل وليس كأنك ستفعله في يوم من الأيام.
فبدلاً من قول: "أتمنى أن أفعل ذلك في يوم من الأيام" قل "لقد وضعت استراتيجية حول كيفية القيام بذلك الآن"
وبدلا من التفكير: "سأكون سعيدا عندما أكون في مكان مختلف في حياتي" ، فكر ، "أنا قادر تماما على أن أكون سعيدا هنا والآن ، لا شيء يعيقني".
إن القدرة على تخيل ما تريده من حياتك هو أمر ضروري للغاية لتحقيق ذلك، لأنك إذا كنت لا تعرف وجهتك، فلن تعرف كيف تبدأ
وبمجرد أن يكون لديك صورة واضحة وضوح الشمس في ذهنك لما تريده وكيف تريد أن تعيشه، يمكنك عندئذ البدء في العمل عليه وإنشائه
أفضل طريقة للبدء في وضع نفسك في مساحة "الوجود" بدلاً من "الرغبة" هي البدء في ممارسة الامتنان
من خلال التعبير عن امتنانك لكل ما لديك، يمكنك تحويل عقلك من الاضطراب إلى الشعور بالرضا عن حياتك
لا شيء يجذب الوفرة لك مثل الامتنان. هناك قول مأثور أنه بمجرد أن تعتقد أن لديك ما يكفي ، فأنت ستتلقى المزيد والمزيد والمزيد. وهذا صحيح بلا شك.
التوكيدات مهمة للغاية في حياة كل فرد لأن العقل الباطن يصدق كل ما يقال له ويعمل على أساسه
فعندما تكون في المواصلات كل صباح ، أوأثناء قيامك بالمهام المنزلية أو أثناء القيادة ، استمع إلى  التوكيدات الصوتية
فهي ستمنح حياتك قدر من الثقة والتحفيز والإرادة
حتاج إلى سماع  توكيدات لجميع مجالات حياتك و أكثر من مرة
ليقبل أن تلك التوكيدات هي الحقيقة المطلقة، ويتصرف على ذلك الأساس